The eye is an exteriorized brain.
El ojo es un cerebro exteriorizado.
The eye is an expansion of
El ojo es una expansión de
your third ventricle.
tu tercer ventrículo.
It is ultimately connected to a small gland we call
Está en relación, finalmente, con una pequeña glándula que llamamos
the pineal gland.
la epífisis.
We think it's the pituitary gland, but ultimately it's the one that regulates one
Se piensa que es la hipófisis, pero finalmente es ella la que regula una
of the richest energy qualities.
de las cualidades energéticas más ricas.
of your life, it's your sleep; not only must you
de tu vida, es tu sueño; no solo hay que
breathe well, you must eat well,
respirar bien, hay que comer bien,
but above all, you must sleep well, and often we don't sleep well because we think
sino que, sobre todo, hay que dormir bien, y a menudo no dormimos bien porque pensamos
too much,
demasiado.
be fully aware of your inhalation, exercise, stand up,
Sean plenamente conscientes de su inspiración. Ejercicio: pónganse de pie,
place your feet on the ground, but with your legs parallel,
pongan los pies en el suelo, pero con las piernas paralelas.
Here, with parallel feet, you flex
Ahí, con los pies paralelos, flexionas
your knees just a little to open up here.
un poquito tus rodillas para abrir un poco aquí.
Perform a slight pelvic retroversion to bring the
Haz una pequeña retroversión pélvica para llevar el
navel, the pubis, towards the xiphoid
ombligo, el pubis, hacia el apéndice
process, very slight, you open slightly here and you
xifoides, muy ligero. Abres ligeramente aquí y
seek your anterior white line
buscas tu línea alba anterior,
your posterior white line and you seek the balance between the
tu línea alba posterior, y buscas el equilibrio entre
two.
ambas.
You close your eyes, you make contact with the ground, you
Cierras los ojos, tomas contacto con el suelo, sientes
feel gravity, you feel the weight
la gravedad, sientes el peso
of your body on your feet.
de tu cuerpo sobre tus pies.
You become aware of your urogenital system
Tomas conciencia de tu sistema urogenital,
which is a continuity.
que es una continuidad.
Down to the level of your feet, you feel the ground, your heels, then
Hasta el nivel de los pies, sientes el suelo, los talones, y luego
you connect with your vegetative, digestive system, the
te introduces en tu sistema vegetativo, digestivo, el
abdomen, the vegetative world,
vientre, el mundo vegetativo,
ventre,  le  monde  végétal,
ventre,  le  monde  végétal,
the water.
el agua.
You relax; each level has a point of stillness; you
Te relajas, cada nivel tiene un punto de silencio, tú
seek the stillness.
buscas el silencio.
the stillness of the tissue. When you are well within your mineral kingdom, you
el silencio del tejido. Cuando estás bien en tu reino mineral, tú
can be well within
puedes estar bien en
your vegetal kingdom. These are the emotions, the
tu reino vegetal. Son las emociones, las
basic emotions. This is the water. When you
emociones básicas. Es el agua. Cuando tú
are
estás
well relaxed, immobile, when you dare to be in immobility,
bien relajado, inmóvil, que te atreves a estar en la inmovilidad,
you breathe down into your feet. Then
respiras hasta tus pies. Luego
you enter your animal kingdom.
te pones en tu reino animal.
The rhythms, this is the rhythmic zone.
Los ritmos, es la zona rítmica.
The heart, the lungs, deglutition.
El corazón, los pulmones, la deglución.
You relax.
Te relajas.
You seek the point of stillness.
Buscas el punto de silencio.
You seek the fulcrum.
Buscas el punto de apoyo.
It is a posterior mesogastrium.
Es un mesogastrio posterior.
then you connect to the point between the eyes, you
luego te conectas con el punto entre los ojos, tú
relax, you seek immobility, you
te relajas, buscas la inmovilidad, tú
concentrate
te concentras
at the level of the eyes and at the level of the heels. When
a nivel de los ojos y a nivel de los talones. Cuando
one asks the master how long you must
se le pregunta al maestro cuánto tiempo debes
remain, he will answer you
permanecer, él te responderá
as much time
tanto tiempo
as you can remain.
como puedas permanecer.
You release.
Relajas.
Move your hands a little.
Mueve un poco las manos.
Bring back some energy.
Trae un poco de energía.
Like so.
Así.
We move everything a little.
Movemos un poco todo.
To ensure proper circulation.
Para facilitar una adecuada circulación.